L'important est de savoir qui on est.
Aller au travail l'air épanoui...
y a rien de pire !
Moi, je trouve ça chouette !
Ce sont tous des humains si corrects !
Qu'est-ce que je fais ?
Ma routine habituelle !
Quelque chose de spécial.
Mes journées commencent
par une sèche et de l'observation.
Et c'est terminé !
All Might s'est retiré
après la bataille de Kamino, à Kanagawa,
il y a six mois.
La télé et Internet
sont envahis par des débats stériles
créant l'insécurité.
Il n'y a pourtant pas eu
de changement bouleversant au quotidien.
Il faudra voir
comment les choses évoluent et réfléchir
aux dispositifs à mettre en œuvre.
T'es pas comme eux, toi.
Je te l'accorde,
M. le présentateur Miyagi.
Il est pareil !
Je pense que l'existence d'All Might
a pris trop d'importance.
Il occultait tout le reste !
Le plus gros changement pour les civils,
c'est ce type.
Le héros qui a hérité
de la première place.
Endeavor.
C'est sur lui
que pèse cette insécurité.
Normal...
Il est très controversé.
Je n'ai rien contre Endeavor
en particulier...
Mais on le compare forcément
à All Might...
En un mot, il est brutal.
Pour moi, c'est un type banal
qui joue les surhommes.
C'est un surhomme !
Il se retrouve forcé
d'assumer un rôle qui ne lui va pas.
Ce n'est pas de chance pour lui.
Symboliser
l'affaiblissement des héros...
Moi non plus, je n'aimerais pas.
Endeavor a résolu
un nombre impressionnant d'affaires.
Hélas, il est aussi connu
pour ses crises de colère.
Il est plus populaire
chez les hommes de 20 à 50 ans,
alors qu'All Might
touchait tout le monde.
En tant que citoyens,
on ne doit plus attendre passivement
mais soutenir et encourager les héros.
Cessons de nous plaindre
et cherchons un moyen positif de...
Leur "affaiblissement"
n'est pas au niveau de la force.
Miyagi a tout compris.
Je parle de leur esprit.
De leurs pouvoirs, oui !
Ça suffit ! Boucle-la !
"La cavalerie est là."
C'est ce qu'il disait en arrivant.
C'est rassurant pour les gens normaux.
Mais pour les autres,
c'est plutôt une malédiction.
C'est mort ! Je l'ai fait !
C'est trop tard !
Les "vilains",
sincères envers eux-mêmes.
Voilà ce qui arrive,
la malédiction levée.
Zut ! J'avais bien besoin de ça !
Les héros ! À l'aide !
Cela dit,
beaucoup veulent jouer avec leur Alter.
Ç'a toujours été le cas.
T'as pas honte ?
Voler en pleine journée !
Ce qui change, c'est ça...
C'est bon, grouille-toi !
Le con, il a embarqué tout le comptoir !
Dommage, M. le héros !
On est en groupe, mec !
Tous ensemble !
On est la Team Reservoir Dogs !
Retiens bien ce nom !
On n'a pas peur de traverser
au feu rouge si tout le monde le fait.
On voit de plus en plus de petits voyous
s'organiser en équipes.
Mais bon,
nous, ce qu'on veut, c'est plus...
Tiens, Giran ?
Comment va ?
Ça fait un bail.
Comment ça va, toi ?
Aucune idée. Je ne sais pas
si je vais bien ou pas.
Oui, c'est une question difficile.
Hé, réponds-moi !
Je te l'ai demandé avant.
Moi ? Ça va bien !
J'ai du boulot, alors ça me va !
Ça fait deux semaines
qu'on me demande
des costumes et gadgets en tout genre.
Y a une demande de dingue !
Et vous, l'Alliance,
vous êtes des stars !
- Tant mieux.
- Oh que non !
La ferme, toi ! Merde !
Bon, tu me veux quoi ?
- Je suis occupé !
- T'as rien à faire !
Crematorium ne répond plus.
Tu sais où il est ?
Tomura veut réunir la bande.
Il va sûrement t'appeler.
- Je sais où il est !
- Je sais pas !
Je t'ai pas sonné !
OK, tu m'as l'air d'être à bout...
Ménage-toi !
Fait chier !
Je suis moi !
Les membres de l'Alliance
se sont éparpillés dans le pays.
Pour échapper à la police,
mais aussi
pour recruter des sympathisants
afin d'agrandir l'organisation.
T'es qui, toi,
avec ta gueule de Frankenstein ?
Baisse le regard ou je te bute !
Pas besoin de types comme ça...
Disparaissez.
Vous êtes juste bons
à me servir de bûches pour cramer.
J'en peux plus...
Je dois me couvrir
ou je me déchirerai...
me dédoublerai...
Avec mon masque, je reste un...
Que je vous raconte.
Autrefois, j'étais un joyeux criminel.
Mon Alter, c'est "Dédoublement".
C'est simple, je duplique les choses.
Je peux me dédoubler,
puis recommencer
pour former une équipe de moi.
Mes doubles trimaient pour moi
et j'étais mon propre roi.
Mais un jour, j'en ai eu assez
de m'obéir sans rien dire.
Alors j'ai essayé de me tuer.
Les choses que je duplique
ont une certaine résistance.
On a commencé à se disputer
pour savoir qui était le vrai moi.
Je vous laisse imaginer.
Cette scène de folie
a duré une semaine et deux jours.
Résultat,
nous nous sommes entre-tués.
Depuis, je n'ai plus la certitude
d'être le vrai moi.
Je ne suis sûr de rien.
Les fous comme moi
n'ont nulle part où aller.
Les héros ne sauvent
que les honnêtes citoyens.
En servant l'Alliance
qui m'a accepté en son sein,
j'ai l'impression de me rendre utile.
Tout ce que je cherche,
ce sont des timbrés dans mon genre.
Des détraqués qui se cherchent.
Des adultes qui se mettent à plusieurs
pour cambrioler une supérette minable.
Je pige pas.
Vu votre nombre,
vous auriez pu viser plus gros.
Vous avez un grain.
Il faut vous soigner.
On a la thune.
Tirons-nous avant l'arrivée des héros.
Overhaul !
Tous des malades...
Autant qu'ils sont...
On dirait que les cinglés
ont décidé
de se faire leur place eux-mêmes.
Des changements s'opèrent,
pour les héros comme pour nous.
L'important est de savoir qui on est.
Savoir ce qu'on veut devenir,
ce qu'on veut faire.
C'est tout ce qui compte.
Bon !
Je fais quoi, maintenant ?
MIDORIYA
CONSIGNÉ !
Je n'ai presque plus mal.
En gros, tu as encore droit
à deux ou trois blessures dans le genre
avant de perdre tes bras à vie.
Hier,
je me suis retenu en les utilisant...
Mais je peux perdre le contrôle,
donc mieux vaut éviter.
Je vais rester
sur mon style "coup de pied" !
Votre attention !
Formez une file bien droite !
Direction la cour !
T'es pas dans la file !
Le dilemme du délégué !
Je sais tout, la seconde A !
Y en a deux de chez vous
qui ont échoué au permis !
Neito, de la seconde B !
Toujours aussi hystérique !
Et en seconde B, y a que toi ?
Comme aux examens ?
Ben dis-nous !
Chez nous...
tout le monde a été reçu !
On prend la tête !
Désolé, c'est ma faute.
T'inquiète,
y a que lui qui est en compétition !
Mister Vlad a dit à nous
qu'on a des cours together
au second semestre !
Ce sera fun !
Ça c'est cool !
Je kiffe son accent !
Je vais vous défoncer la gueule !
Ne lui apprends pas ces trucs !
Ohé ! Ça avance, devant ?
Désolé !
Allez, fini les bavardages !
On dérange les autres !
Sérieux, j'ai honte pour vous.
Hitoshi Shinso...
C'était l'adversaire d'Izuku
au championnat...
Vous trouvez pas
qu'il est plus baraqué qu'avant ?
Coucou !
C'est moi, le proviseur !
Votre petit mammifère adoré !
Ces jours-ci,
mon beau pelage a perdu de son éclat.
Ça demande de l'entretien.
Ça vaut aussi pour les humains,
mais il faut une alimentation
saine et équilibrée !
Et surtout,
le plus important reste le sommeil !
C'est mauvais,
de négliger son style de vie.
Pour prendre soin...
On s'en tape un peu...
Qu'est-ce que c'est long...
Ce qui bouleverse nos vies,
vous en êtes conscients,
ce sont les événements de cet été.
On a perdu un pilier.
Les conséquences se manifestent
plus rapidement que prévu.
Notre monde va connaître
une ère de tourmente.
En particulier pour ceux
qui souhaitent devenir des super-héros.
Les élèves de première et de terminale
devront avoir conscience du danger
pendant leur apprentissage héroïque
extra-scolaire.
Un apprentissage héroïque ?
Sûrement un stage en agence plus poussé.
Les nouvelles ne sont pas gaies,
je le sais.
Les adultes essaient tant bien que mal
d'assainir l'atmosphère.
Nous espérons
que vous prendrez la relève
et deviendrez des éléments importants.
Peu importe votre filière,
n'oubliez pas que vous êtes
les piliers de la société de demain !
Proviseur Nezu, merci beaucoup.
Si tu cherches un héritier,
tu auras l'embarras du choix à Yuei.
Alors, veux-tu nous rejoindre ?
Dans ta situation,
c'est une chance à saisir.
Tu te doutes bien
que j'ai une idée derrière la tête.
Je connais quelqu'un
digne de prendre ta suite !
Quelques mots pour conclure.
M. Hound Dog, notre CPE.
HOUND DOG, LE HÉROS CHIEN DE CHASSE
CPE
Je traduis...
"Deux élèves se sont battus hier soir.
"La vie en communauté est dure,
"mais va falloir vous calmer !"
J'ai pas pigé un broc, moi...
Il devient bestial quand il s'énerve !
Décidément,
ce lycée est plein de surprises !
Izuku et Katsuki sont considérés
comme des jeunes à problèmes...
Bien, tous en classe !
Les terminale d'abord !
Tu sais ce qu'on raconte ?
Écoute ça !
Ce sont des seconde A
qui se sont battus !
Tu savais ?
Ils sont plein d'énergie !
SECONDE A
Voilà, on va reprendre
le programme habituel.
L'été a été agité, mais n'y pensez plus
et concentrez-vous sur les études.
Pas de pratique aujourd'hui,
mais ce semestre
sera plus dur que le premier.
Il n'en parle pas...
Un problème, Mina ?
Ça ne m'avait pas manqué, ça !
Moi, monsieur, j'ai une question !
On voudrait en savoir plus
sur l'apprentissage héroïque
dont a parlé le proviseur.
Oui, il a parlé d'un truc du genre !
Ça m'intrigue aussi.
Ça concerne
les première et les terminale ?
Je comptais vous en parler
un autre jour,
mais après tout,
autant vous l'expliquer maintenant.
En gros, ce sont des activités héroïques
extra-scolaires.
Un peu comme le stage en agence,
mais plus sérieux.
Je n'étais pas au courant...
Mais, et le championnat, dans tout ça ?
C'est vrai...
Avec ce système d'apprentissage,
pourquoi nous recruter au championnat ?
Calme-toi, tu es trop tendue...
Mais tout de même !
Le championnat sert à créer un réseau
qui sera utile pour l'apprentissage.
De plus, c'est hors cursus.
C'est une activité optionnelle.
Ceux qui n'ont eu aucune offre
au championnat
auront plus de mal.
À l'origine, les agences choisissaient.
Mais elles ne prenaient
que des élèves de Yuei.
On a donc changé le système.
OK ? Tu peux t'asseoir.
Désolée, j'imaginais autre chose.
Avec votre permis, ce sera plus concret.
Vous serez plus longuement impliqués.
Toutefois, ça ne concernait
pas vraiment les seconde, avant.
Or, avec la recrudescence de vilains,
on envisage de vous faire participer.
Bref, on en reparlera.
On vous annoncera la décision
dans les jours à venir.
Tout n'est pas encore réglé.
C'est bon, Mic, désolé pour l'attente.
Anglais en première heure !
C'est mon cours !
Votre DJ adoré est enfin de retour !
Ça va envoyer du lourd !
On va dépasser les sommets !
HIGH ALLIANCE
Il reste de la poussière, Katsuki !
C'est le coin de Deku, bordel !
T'es pas fichu de passer le balai ?
Désolé...
Je suis rincé...
Au fait,
sortez vos poubelles dans le couloir,
- je les ramasserai !
- Purée, le cours de Mic...
Toi aussi ?
Y avait de la grammaire
qu'on n'avait pas vue !
Mais carrément !
J'ai trop halluciné !
En plus, j'avais pas révisé !
Si on bloque sur un truc,
impossible de piger le reste !
Cet apprentissage...
Je pourrai le faire
même si personne ne m'a contactée ?
Tu pourras peut-être demander
à l'agence de ton stage ?
Ça doit être cool !
"À peine une journée
et je suis largué !"
Tu te questionnes, le consigné ?
"Le consigné" ?
T'es vache !
C'est quoi, cet "apprentissage" ?
Je suis très remonté !
Les profs nous ont interdit
de vous parler des cours !
Désolé,
mais vous ferez cette tête un moment !
Tu m'écoutes, Katsuki ?
C'est bon, le bigleux !
Je suis pas sourd !
Ça m'intrigue !
C'est quoi, "l'apprentissage" ?
On ne nous dit rien !
Pareil pour les cours.
Bon sang, trois jours de colle,
ça fait super mal !
Demain, y a Super-héros 101 !
Les autres vont apprendre
de nouveaux trucs !
L'écart se creuse !
Je vais avoir du retard à rattraper !
Les ordures ?
Les barquettes alimentaires
sont combustibles, pour info.
Merci.
De rien !
C'était quoi, ça ?
Tu es un des seconde plein d'énergie ?
Je t'ai fait peur ?
Vraiment désolé !
Cela dit, c'était un peu le but !
Mais qui es-tu, à la fin ?
Tu te le demandes, hein ?
Même moi,
je me demande ce que je fabrique !
C'est rare !
Tu sauras bientôt qui je suis.
En tout cas,
content que tu sois en forme !
Je peux juste te dire
que j'étais curieux de voir
celui dont tout le...
J'ai rien compris, là...
Ce visage me dit quelque chose...
Sans trop comprendre,
trois jours interminables passèrent.
J'ai rendu ma lettre d'excuses
et j'ai été libéré avant Katchan.
Je suis de retour !
Pardon pour le tort causé !
Merci pour tes efforts, Deku !
Tu parles d'une formule !
Il a bouffé du lion ?
Tenya !
Pardon de t'avoir déçu !
Ce n'est rien, tant que tu as compris.
Mais qu'y a-t-il ?
Je dois rattraper
mon retard de trois jours !
Bien dit !
Ça c'est bon !
À vos places !
SECONDE A
Bonjour.
Izuku est de retour parmi nous.
Revenons sur l'apprentissage héroïque.
Entrez !
Ils vont vous expliquer
quelle différence il y a
entre le stage et l'apprentissage.
Soyez attentifs.
Parmi les élèves de Yuei,
ces trois élèves de terminale
sont les meilleurs.
On les surnomme
les Big 3.
Les Big 3 ?
À suivre !
L'apprentissage héroïque,
une activité plus poussée !
Les trois meilleurs élèves de Yuei,
les Big 3, sont venus nous en parler.
Parmi eux, il y a Mirio Togata,
qui propose rapidement
une baston générale.
L'élite de Yuei et moi...
Je veux voir le gap qui nous sépare !
Prochain épisode : "Invincible" !
Il est presque au niveau
du n° 1 des héros !
Au-delà des limites !
Plus Ultra !